== RailsVChat

#1. Opis aplikacji

Aplikacja internetowa umożliwiająca przeprowadzenie wieloosobowej rozmowy audio-wizualnej w ramach przeglądarki internetowej.
Wykorzystanie platformy OpenTok w celu zbudowania wideokonferencji oraz frameworka RoR w celu integracji całości.

#2. Narzędzia

* OpenTok – platforma umożliwiająca wdrażanie wideokonferencji dla aplikacji internetowych czy też mobilnych. Udostępniony gem umożliwia zarządzanie sesjami oraz ich obsługą.
* PostgreSQL – baza danych użyta w celu integracji z Heroku.
* Devise – narzędzie umożliwiające uwierzytelnienie użytkownika w aplikacji oraz udostępnia narzędzia związane z sesją użytkownika.
* Bootstrap – framework frond-endowy zawierający gotowe szablony dla HTML oraz CSS ułatwiający tworzenie responsywnych witryn internetowych.

#3. Opis implementacji

Platforma OpenTok udostępnia narzędzia niezbędne do zbudowania połączenia audio-wizualnego. W tym celu udostępnia następujące funkcjonalności:
* API key – identyfikuje konto w usłudze OpenTok
* API secret – dodatkowa weryfikacja użytkownika w platformie OpenTok
* Session ID – identyfikator pokoju, w którym odbywa się komunikacja
* Token – jest to klucz który definiuje użytkownika przy dołączeniu się do pokoju
Dzięki nim jest możliwe utworzenie obiektu w JavaScripcie (pokoju) w którym można uczestniczyć w video-czacie. Udostępniony jest również gem, dzięki któremu można zarządzać
automatycznie wcześniej wymienionymi parametrami z poziomu aplikacji.

# Implementacja od strony RoR zawiera następujące elementy:

* Dodawanie/usuwanie (publicznych/prywatnych) pokojów konferecji
* Wyświetlanie publicznych pokojów wraz z listą użytkowników
* Obsługa autentykacji za pomocą Devise
* Obsługa wizualizacji rozmowy za pomocą dodatkowych funkcji JS
* Dodanie prostego layoutu z wykorzystaniem Boostrap
